Sizi aptallar...
Kesin şu saçmalıkları!
Ne?
Takemichi küplere bindi.
Ha s*ktir.
Benim değerli anılarım....
Elveda, Takemichi.
Hepsini mahvettin!
Bu ne zaman oldu?
Bana bu saçmalığı yapma!
Çöp Toplama Günü
İyi misin, Takemitchy?
Kes sesini!
Anılarım umurunda bile değil, değil mi?!
Tamam, sakin ol, dostum.
Sakin mi olayım? S*ktir git!
Sizler kudurmuşsunuz!
Takemichi!
Takemichi, yapma! Ölmek mi istiyorsun?!
Kapa çeneni! Bırak beni!
Etrafındakilere ne olduğu umrunda bile değil, değil mi?!
Özür dilerim, dostum. Seni incitmek istemedik.
Benim var olduğumu bile bilmiyorsun, değil mi?!
Takemichi, dur!
Umrunda değil... İşte bu yüzden kavga ediyorsun.
Takemichi...
Sen... Sen ikiniz kavga ederken
etrafınızdakilere ne kadar sorun çıkardığınızın
farkında bile değilsiniz, değil mi?
Sadece...
Sizi örnek alan herkes de kavgaya karışıyor!
Bu sadece sizin sorununuz değil!
Toman'ı da böleceksiniz!
Bu çok üzücü!
Böyle bir şey olsun istemiyorum!
Buna dayanamam!
Sizler çok harikasınız, ve...
Takemitchy...
Her neyse. Eve git hadi.
Biliyor musun, bunca zamandır...
Saçında bir bok parçası vardı.
Ne?! Bu da ne şimdi?!
Bu çok iğrenç, Takemitchy!
Bana niye daha erken söylemedin?!
Sen çok ciddiydin!
Ciddi mi?! Çünkü siz ikiniz—
Kaç, Ken-chin! Bok peşimize düştü!
Tanrım, berbat kokuyorsun!
Bekle... Barıştılar mı?
Tanrım, kafam berbat kokuyor! Ne yapmam gerekiyor—
Kahretsin!
İğrenç!
Kaçın!
Uzak durun!
Geri gelin, lanet olsun!
Siz berbatsınız!
Dostum, bu çok komikti.
Uzun zamandır böyle gülmemiştim.
Berbat kokuyorsun.
Saçımı yıkadım, tamam mı?
Haksızdım, Mikey.
Hayır, özür dilerim.
Neden kavga ediyordunuz ki?
Unuttum.
Ama Ken-chin haklıydı.
Pah sonunda kendini teslim etti.
Ben de kendimi teslim edeceğim.
Mikey, Pah-chin'in suçlu olmasını istemiyordu...
Bunun yanlış olduğunu bilse bile.
Mikey-kun, Pah-chin'e yardım etmek istedi
çünkü o onun arkadaşıydı.
Draken-kun, Pah-chin'in kararlılığını
onurlandırmak istedi.
İkisinin de vazgeçemeyeceği
şeyler vardı.
Muhtemelen bu yüzden kavga ettiler.
Pah serbest kalınca bol bol kutlama yapalım.
Beni de oynat.
Cidden mi?
Toman gerçekten çok havalı.
Takemichi! Harikasın!
O ikisini barıştırdın.
Bu inanılmaz, dostum!
Barıştıkları için,
çatışma yaşanmayacak.
Draken, 3 Ağustos'ta ölmeyecek.
Tarihi değiştirdim!
Görevim başarılı oldu!
Başardım, Naoto!
Takemichi-kun!
Hina?
Ben de buradayım.
Naber?
Şey...
Hadi, sor ona.
3 Ağustos'ta boş musun?
Ha?
Ee...
Festivale seninle gitmek istiyor, Takemitchy!
Tabii, gidelim!
Gördün mü? Gideceğini söylemiştim.
Adam senin erkek arkadaşın.
Ha?
Bunda iyisin, Mikey-kun.
Hey, Emma.
Ha? Barıştınız mı? Ne oluyor?
Ama ciddi ciddi kavga ediyordunuz!
Kes sesini, Emma.
Öyle miydi?
Endişelendim, kahretsin!
3 Ağustos 2005
Takoyaki
Beklettiğim için özür dilerim.
Çok beklettin.
Üzgünüm, Naoto. Biraz daha beklemen gerekecek.
Bu küçük ödülü hak ettim, değil mi?
Yakitori
Senbei
Izgara Kalamar
Hey!
Acele et.
Tamam!
Hey, Emma-chan ve diğerleri gidiyor.
Doğru!
Şuradaki! Ondan yemek istiyorum!
Ha? Şişmanlarsın. Yapma.
Ne?! Neden?!
Ha?
Off...
Başaracaksın, Emma-chan.
Ha?
Hey, bu yukatada şirin mi görünüyorum?
Emma'yı destekliyorum.
Ha? Ben nereden bileyim lan?
Yani, Draken-kun hiç anlamıyor ki!
Bak ne kadar tatlı Emma-chan!
Siz ikiniz ne zaman sıkı dost oldunuz?
Konuşmaya başladıktan sonra.
Emma-chan çok saf biri!
Tabii Draken-kun'u çok sevdiği için
bazen aşırıya kaçabiliyor.
İşte bu yüzden seninle şunu yaptı.
Ah...
Hina?
Daha kurtulmuş değilsin.
Emma-chan'ın hislerini şimdi anlıyorum,
ama yine de affetmiş değilim.
Ama o sadece...
Seni hain.
A-Ama değilim! O sadece...
Hey, hadi şunu yapalım!
Ha? Atış oyunu mu?
Atış Oyunu
Eğer bana özel ödülü kazanırsan,
seni affederim.
Ciddi olmalısın.
Özel Ödül
Limon
Çıtır çıtır
dayanamazsın!
K
a
r
m
e
l
Tek Atış, Tek Ölüm!
3 atış: 500 yen
Beni affetsin istiyorum!
Devirince ödül
kazanırsın
Lanet olsun! Kesin hileliydi!
Hey, yağmur yağıyor.
Hina, buraya gel!
Vay, sırılsıklam olduk!
Lanet olsun! Saçımı da harika yapmıştım üstelik.
Bir şekilde yalnız kaldık.
Durmayacak gibi.
Evet.
Ah...
Sorun ne?
Sanırım getalarım bana büyük geliyor.
Hey, kanıyorsun.
İyi misin? Ayağa kalkabilir misin?
Evet... ah!
Vay...
Az kalsındı...
Özür dilerim! İyi misin?
Şöyle yapalım...
Ha?
Seni affediyorum.
Çünkü orada çok çabalaman çok tatlıydı.
B-Bu... bir evet, değil mi?
Onu öpebilirim, değil mi?
Yapacağım. Harekete geçiyorum!
Yapıyorum!
Takemichi-kun...
Telefonun çalıyor.
Böyle bir zamanda kim arar ya?!
Alo?!
Hey, Takemichi? Adamım, bu yağmur berbat değil mi?
Yamagishi... Böyle saçma şeyler için arama beni!
Tam hayatımın en önemli anlarından birini yaşayacaktım!
Mikey-kun ve Draken-kun'la mısın?
Draken-kun'laydım...
Mikey-kun bugün gelemeyeceğini söyledi. Neden? Ne oldu?
O zaman Draken-kun'a arkasını kollamasını söyler misin?
Özür dilerim, Yamagishi'ydi.
Ha? Neden?
Yeni bir bilgi geldi.
Görünüşe göre Mikey grubundan bazıları ona tuzak kuruyor.
Ne? Bu da ne demek şimdi?
Şu an iyi geçiniyorlar.
Evet ama bazı alt rütbeliler bundan memnun değil.
Hatta bu yüzden daha da hırslandılar.
Belki de bu çatışmanın ikinci turudur.
Çatışma... hâlâ bitmedi mi?!
Alo? Takemichi? Dinliyor musun?
Sorun ne?
Ah, önemli bir şey değil.
Üzgünüm, Hina! Benim için biraz bekle.
Ha?
Hemen döneceğim!
Takemichi-kun?
Off... Üşüteceksin.
Draken-kun!
Kahretsin! Dikkatsiz davrandım!
Barıştıkları için çatışmanın
biteceğini sanmıştım.
Draken, 3 Ağustos'ta ölecek.
Bugün 3 Ağustos!
Draken-kun!
Neden... Neden bu kadar gevşek davrandım?!
Toman! Oradaki Mikey-kun ve diğerleri mi?
Ha? Neden Toman üyeleri
Moebius'tan biriyle birlikte?
Hazır mısın?
Evet.
Her şeyimi o yüzden kaybettim.
Kiyomasa-kun?!
Draken'i öldüreceğim.
Yani Draken'in katili
Kiyomasa mıydı?!
Bak kimi buldum.
Bırak beni!
Vay vay, Hanagaki değil mi?
Kiyomasa-kun, neden Draken-kun'u
öldürmeye çalışıyorsun?
Hey, Hanagaki!
Git bize içecek al.
Ha?
Bana kola getir.
Bekle... Vücudum titriyor.
Ben kahve alayım!
Duymadın mı bizi?!
Özür dilerim...
Neden özür diliyorum ki?
Senin gibi bir kölenin başkalarını
düşünecek hali yok.
Sanırım sana kim olduğunu
hatırlatmamız gerekecek.
Doğru... Aslında hiç güçlenmemiştim.
Ben sadece Mikey-kun ve Draken-kun'la birlikte olduğum için daha güçlü olduğumu hayal etmiştim.
Ben buyum işte.
Üzgünüm...
Hey, bana biraz koli bandı getir.
Gözlerindeki o bakışı hiç sevmiyorum.
Hiçbir şey anlamıyorsun.
Bu iş bittikten sonra, tüm bu olanların suçunu sana atacağım.
Sadece orada bir tırtıl gibi debelenip dur, seni pislik herif.
Takemichi-kun!
Takemichi-kun?!
Sorun ne? Ne oldu? Dur, şunu üzerinden çıkarayım!
Seni yalnız bıraktığım için özür dilerim.
Ha?
Tanrım, ne kadar beceriksizim.
Takemichi-kun...
Elimden gelenin en iyisini yaptım.
Acıyor, berbat... Ama elimden geleni yaptım.
Yine de...
Yine de, hiçbir şey değişmedi! Kimseyi kurtaramadım!
Tabii ki değişmedi.
Benim gibi tam bir başarısızın kimseyi nasıl kurtarabileceğini sanıyorsun?
Ne kadar aptal olabilirim ki?
Bu doğru değil.
Beni rahat bırak!
Bu kadar acınası halimi görmeni istemiyorum!
Eğer Draken-kun ya da Mikey-kun gibi olsaydım, bu hiçbir şey olmazdı!
Onu şık bir şekilde alt ederdim!
Ama ben...
Ben sadece bir başarısızım.
Bu benim ilk öpücüğümdü.
Neden...
Sana verdim çünkü sen benim için çok özelsin.
Sen Draken-kun değilsin. Sen Mikey-kun değilsin.
Sen sadece sensin, Takemichi-kun.
Başkaları için gözyaşı dökebiliyorsun.
Onlar için bu kadar öfkelenebiliyorsun.
İşte sen busun.
Senden daha havalısı yok.
Teşekkürler, Hina.
Ben hiçbir şey yapmadım.
Ben...
Endişelenme!
Yapabileceğini biliyorum, Takemichi-kun.
Daha da beceriksiz olabilir miyim?
Artık ağlama, tamam mı?
Ağlamıyorum! Yağmur yağıyor sadece!
Gitmem gerek.
Biliyorum.
Bu sefer Kiyomasa-kun'u durduracağım.
Ve sonunda hayatımdaki bu travmayı
bir daha asla yaşamayacağım!
Takemitchy?
Mitsuya-kun?
Bekle, yalnız mısın? Draken nerede?
Başımız dertte, Mitsuya-kun!
Draken-kun'a saldıracaklar!
Evet, biliyorum.
Bekle, sen biliyor muydun?!
Aynısını sana söyleyeyim.
Kiyomasa-kun tarafından!
Peh-yan, değil mi?
Ha?
Ne?
Mikey, Pah-chin'i kurtarmak için para ödemek istedi...
Ama Draken karşı çıktı.
Kaptanlarımız bile durduramazken,
sen nasıl durdurdun o ikisini?
Şey, yani...
Sağ ol, dostum. Eğer sen durdurmasaydın,
Toman dağılabilirdi.
Ben bir şey yapmadım.
Fazla alçakgönüllüsün.
Ve sonuçta...
Sorun ne?
Bu Peh-yan'ın arabası.
Ne?
Sayende, Toman'daki çoğumuz
Pah-chin'in yakalanması konusunda
yapabileceğimiz bir şey olmadığına karar verdik.
Peh-yan hariç herkes.
Belki Hina-chan'ı ararım.
Belki eve gitmiştir,
yağmur yağıyor çünkü.
Draken!
Hey, Peh. N'aber? Bu kuşak da ne?